Repository: clinux-co/x_google_installer
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# _locale
source: en
zh_cn: zh_CN

# title_uninstall
source: Uninstall
zh_cn: 卸载

# title_about
source: About
zh_cn: 关于

# title_settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# title_deviceInfo
source: DeviceInfo
zh_cn: 设备信息

# title_architecture
source: Architecture
zh_cn: 处理器架构

# title_google_apps_status
source: Google Apps Status
zh_cn: Google 应用状态

# title_not_install
source: Not Install
zh_cn: 未安装

# title_checking_data
source: Checking Data...
zh_cn: 正在核对信息，请保持网络通畅...

# title_open_google
source: Open Google Play
zh_cn: 打开 Google Play

# title_fix_google
source: Fix Google Framework
zh_cn: 修复 Google 框架

# title_install_google
source: Install Google Framework
zh_cn: 安装 Google 框架

# title_upgrade_google
source: Upgrade Google Framework
zh_cn: 升级 Google 框架

# title_skip
source: Skip
zh_cn: 跳过

# title_next
source: Next
zh_cn: 下一步

# title_use_default
source: Use Default
zh_cn: 使用默认配置

# title_start_install
source: Install
zh_cn: 开始安装

# title_install_with_browser
source: Install with browser
zh_cn: 使用浏览器下载安装

# title_all_done
source: All Done
zh_cn: 全部完成，点击任意位置返回

# title_error
source: Error
zh_cn: 出错了！

# title_enforce_continue
source: Enforce
zh_cn: 强制执行

# title_retry
source: Retry
zh_cn: 重试

# title_reinstall_google_framework
source: Reinstall
zh_cn: 重新安装

# title_installation_failed
source: installation failed?
zh_cn: 安装失败？

# title_downgrade_install
source: Downgrade Install!
zh_cn: 降级安装！

# title_remove_download_file
source: Remove Download File
zh_cn: 删除下载文件

# title_check_update
source: Check for updates
zh_cn: 检查更新

# title_opens_source_license
source: Open Source License
zh_cn: 开源软件许可

# title_project_home_site
source: Project Home Site
zh_cn: 项目主页

# title_project_main_developer
source: Main developer
zh_cn: 主要开发者

# title_donate
source: Donate
zh_cn: 捐赠

# title_view_donor_list
source: View Donor List
zh_cn: 查看捐赠者名单

# title_donor_list
source: Donor List
zh_cn: 捐赠者名单

# title_join_qq_group
source: Join QQ Group
zh_cn: 加入 QQ 群

# c_framework_is_system_app
source: Sorry, your Google framework is a system application and we cannot uninstall it for you.
zh_cn: 抱歉，您的 Google 框架为系统预装应用，我们无法帮您卸载。

# c_framework_ok
source: All Done! Now you can enjoy Google services.
zh_cn: 全部OK！现在，您可以在您的设备上享受 Google Play 服务！

# c_framework_error
source: Google framework isn’t installed on your device!
zh_cn: 啊嘞！您的设备还没有安装 Google Play 服务。

# c_framework_warning
source: Your Google Play service is incomplete!
zh_cn: 道友请留步！您设备的 Google 框架 不完整。

# c_framework_update
source: A new version of your Google Framework is available!
zh_cn: 您的 Google 框架可以更新啦！

# c_tip_framework_install
source: NOTE: After installation, please go to the application settings and be sure to authorize the following permissions: ·Self-starting permission (some devices) ·Permission to read phone status (information) ·Pop-up window permissions in the background. (Some equipment) ·In addition, MIUI12 users should pay attention to closing the blank pass of the application.
zh_cn: 注意： 安装完毕后请前往应用设置，务必授权以下权限： ·自启动权限（部分设备） ·读取手机状态（信息）权限 ·在后台弹出窗口权限。（部分设备） ·MIUI12用户请注意将该应用的空白通行证关闭。

# c_tip_store_install
source: NOTE: After installation, please go to the application settings and be sure to authorize the following permissions: ·Permission to read phone status (information) ·Pop-up window permissions in the background. (Some equipment) ·In addition, MIUI12 users should pay attention to closing the blank pass of the application.
zh_cn: 注意： 安装完毕后请前往应用设置，务必授权以下权限： ·读取手机状态（信息）权限 ·在后台弹出窗口权限。（部分设备） ·MIUI12用户请注意将该应用的空白通行证关闭。

# c_tip_installed
source: NOTE: If you encounter a situation where Google applications such as Chrome and Youtube cannot recognize the logged-in account, please try to enable the read account permission of these applications.
zh_cn: 小提示： 如果您遇到 Chrome, Youtube 等 Google 应用无法识别已登录账号的情况，请尝试开启这些应用的读取账户权限。 如果 Google Play 提示连接到服务器出现了一些问题， 无法正常登录，请尝试开启 play 的安装应用权限。

# c_err_connect_server
source: Failed to connect to the clinux.co server.
zh_cn: 未成功连接至 clinux.co 服务器。请检查您的网络连接，然后重试。

# c_installation_failed
source: Some devices have pre-installed the Google Play Service program that is inconsistent with the official Google signature. The service will be automatically updated to the official version after you successfully log in to the Play Store. Please try to skip the installation of the Service, and install and launch Google Play later.
zh_cn: 部分设备已经预装了与 Google 官方签名不一致的 Google Play Service 程序，该服务将会在您成功登录 Play Store 后自动更新为官方版，请尝试跳过 Service 的安装，稍后直接安装并启动 Google Play。

# c_downgrade_install
source: Unless you have performed some Hack operations on your device, the Android system will not allow you to downgrade the installation. Please uninstall the new version first, and then reinstall the old version.
zh_cn: 除非您对您的设备进行过一些 Hack 操作，否则 Android 系统将不允许您进行降级安装，请先卸载新版本，再重新安装旧版本。

# c_donate
source: Make XGI better
zh_cn: 让 XGI 变得更好

# c_donate_tip
source: * Donation is your completely voluntary behavior, your donation will make the software better development, you will not get more priority technical support or software functionality changes because of donation, the way and amount of donation are decided by you, it is recommended that you note your nickname and message when donating, the list of donors will be permanently hard coded in the code of the software, and with the software update for update.
zh_cn: * 捐赠是您完全自愿的行为，您的捐赠会让本软件更好的发展，您不会因为捐赠而获得更优先的技术支持或软件功能性上的改变，捐赠的方式和金额都由您来决定，推荐您在捐赠时备注您的昵称与留言，捐赠者名单将会永久的硬编码于本软件的代码之中，并随着软件的更新而更新。
